SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
Profesor.
Anda tidak berlari dengan kecepatan penuh dalam maraton.
Apakah kamu pikir kamu sebenarnya
apakah Hany atau apa?
Apa yang membawamu ke sini?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ada yang ingin kukatakan padaku?
Apa yang kamu--
Itu adalah sesuatu yang sangat penting.
Jika aku tidak memberitahumu hari ini,
Aku mungkin tidak akan pernah bisa melakukannya.
-Alasan aku datang ke sini hari ini…
-Permisi, siapa kamu?
EPISODE 7
Ibu.
Ini ibu mertuaku.
Apa yang cukup mendesak untuk dijamin
memegangi menantu perempuanku
selarut ini?
Bukan seperti itu.
Dia seorang profesor dari rumah sakit.
Dialah orangnya
yang melakukan transplantasi hati saya.
Apakah kamu tidak ingat?
Anda adalah dokter itu.
Halo.
Ya, halo.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Saya juga tinggal di dekat sini.
Aku bertemu dengannya saat aku sedang berjalan-jalan.
Saya harus pergi.
Dr Cha, sampai jumpa besok.
Ya, pulanglah dengan selamat.
Aku tahu kamu bukan tipe seperti itu,
tetapi bahkan jika rumah sakit
tidak tahu tentang kamu dan In-ho,
kamu masih selalu punya
untuk memperhatikan tingkah lakumu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun yang akan menghasilkan
memalukan baginya, bukan begitu?
Benar.
Ibu, kamu terlambat hari ini.
-Apakah kamu mampir ke suatu tempat?
-Ya.
Tagihan pemeliharaan bulan ini sangat tinggi.
Mengapa tagihan pemeliharaan begitu tinggi?
Ayo pergi.
Astaga.
Apa semua ini?
Mengapa kamu berlutut?
Ibu, kamu harus menuju ke kamarmu.
Jeong-suk, duduklah bersamaku.
Ya ampun, baiklah.
Saya pikir kalian akan memilikinya
untuk menyelesaikan ini sendiri.
Astaga, kepalaku.
Tahukah kamu itu
I-rang sedang mempersiapkan sekolah seni?
-Itu…
-Saya yakin Anda tidak begitu saja mengetahuinya.
Anda mungkin membantunya.
Sayang, maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Sudah berapa lama hal ini berlangsung?
Saat dia duduk di kelas sepuluh,
dia bilang dia ingin pergi ke sekolah seni
tapi berubah pikiran.
Apakah Anda berdua sedang berakting?
-Itu tidak benar.
-Lalu kapan ini dimulai?
Kapan kalian semua mulai
mempersiapkan sekolah seni
sambil berbohong kepada seluruh keluargamu?
Tahukah Anda berapa banyak yang saya tuangkan
ke dalam pendidikannya setiap bulan?
Apakah Anda sudah menggunakan uang itu
untuk membeli sampah ini?
Ini belum lama.
Aku menelepon sangat ingin melakukan ini.
Dia ingin menekuni seni.
Seo I-rang, kucing mengerti lidahmu?
Anda akan menjadi dewasa tahun depan.
Apa yang ingin kamu katakan
tentang penerimaan kuliahmu?
Aku sudah memberitahumu lebih dari cukup sebelumnya
bahwa saya ingin pergi ke sekolah seni.
Tapi bagimu, masa depanku sudah ditentukan.
Itu benar.
Itu sudah diatur di atas batu.
Bawakan aku kantong sampah.
Sayang.
Sayang, jangan lakukan ini!
Sayang, kumohon.
Ibu, tolong bantu aku.
-Tolong hentikan saja!
-Ya ampun, hentikan!
-Aku-berdering, apa yang kamu lakukan?
-Hentikan!
Minta maaf pada ayahmu
dan katakan padanya kamu akan belajar dengan giat.
Astaga, ada apa dengan dia?
-Tolong jangan seperti ini.
-Berhenti!
-Sayang, jangan seperti ini.
-In-ho, berhenti.
Hei, cukup!
Mengapa kamu begitu keras kepala?
-Sayang, jangan seperti ini.
-In-ho, hentikan ini.
Berhenti! Sudah berhenti!
Hai!
Ya ampun.
Hentikan ini sekarang.
Kebaikan.
Astaga!
Mengapa kamu tidak mau mendengarkan?
Apakah Anda harus bertindak sejauh itu?
Anak Anda menginginkannya
untuk melakukan sesuatu dengan penuh semangat.
Jika Anda tidak bisa mendukung,
setidaknya biarkan dia.
Apakah dokter satu-satunya pekerjaan
itu bisa diterima olehmu?
Jika kamu ingin mengirim I-rang ke sekolah seni,
kamu harus berhenti bekerja di rumah sakit.
Apa?
Apakah kamu pikir kamu bisa
semuanya sesuai keinginanmu?
Saya kepala keluarga.
Jika Anda mendapatkan sesuatu,
kamu harus siap kehilangan sesuatu.
Logika konyol macam apa itu?
Mengapa saya keluar dari rumah sakit?
Aku akan mengirimnya ke sekolah seni
dan terus bekerja di rumah sakit.
Jangan suruh aku berkeliling.
Apakah begitu?
Kemudian tangani semuanya mulai dari biaya kuliahnya
untuk persiapan masuk sekolah seninya.
Anda punya pekerjaan sekarang.
Anda lebih dari mampu melakukan itu.
Bagus. Karena Anda telah memberi makan, berlindung,
dan memberi pakaian kepada kami sampai sekarang,
Aku akan menanganinya mulai sekarang.
Terima kasih banyak
karena telah memberiku makan selama ini.
Anda dapat menggunakan ini
dan tinggalkan di sini setelah Anda selesai.
Terima kasih.
SERTIFIKAT PRESTASI
MEMENANGKAN KERJA
Apa?
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Putri Seung-hi.
Dia teman I-rang.
Sejujurnya,
sejak aku mengetahuinya
Seung-hi bekerja di rumah sakit,
Saya merasa tidak nyaman.
Terlebih lagi ternyata teman I-rang itu
menjadi putri Seung-hi.
Aku bertemu mereka di rumah sakit.
Bagaimana saya harus menafsirkan semua ini?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa terhadapmu
merasa tidak nyaman.
Maaf aku tidak memberitahumu
tentang Seung-hi yang bekerja di rumah sakit kami.
Tapi saya sudah menjelaskannya
kenapa aku tidak memberitahumu.
Dan saya juga baru mengetahui bahwa saya menelepon
dan putri Seung-hi berteman.
Tapi mereka adalah anak-anak yang sudah dewasa.
Aku tidak bisa menghentikan mereka untuk berteman.
Bagaimana dengan gelangnya?
Bagaimana dengan itu?
Sudahlah.
Jika Anda akan melanjutkan
menjadi seperti ini,
kita tidak bisa bekerja di rumah sakit yang sama.
Ayah memperlakukan karya seniku seperti sampah.
Aku menelepon.
Saya akan pastikan Anda bisa belajar seni.
Aku akan menepati janjiku
dan tetap di sisimu sampai akhir.
Seharusnya aku memberitahu ayahmu
dari awal,
tapi aku bodoh.
Aku minta maaf karena membuatmu
sembunyikan mimpimu selama ini.
Bu, kamu naif sekali.
Bagaimana Anda akan mengirim saya ke sekolah seni?
Kuliah penerimaan perguruan tinggi musim panas
untuk sekolah seni adalah 12 juta won.
Jika Anda menambahkan konsultasi
dan pengeditan laporan proyek seni,
itu akan menjadi 20 hingga 30 juta won.
Apakah kamu punya uang sebanyak itu?
Itu mahal?
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Eun-seo tahu aku menelepon?
Kudengar mereka berteman.
Aku juga baru mengetahuinya baru-baru ini.
Kamu seharusnya memberitahuku!
Bagaimana mereka menjadi teman?
Apakah ini benar-benar suatu kebetulan?
Jangan bicara padaku
seperti kamu sedang menginterogasiku.
Kami menciptakan situasi ini bersama-sama.
Kenapa aku harus selalu menjadi pihak yang bersalah?
Bukan itu yang saya maksud.
Apakah saya harus seperti itu
penjaga perdamaian keluargamu juga?
Saya minta maaf.
saya…
Saya hanya terkejut
ketika aku mendengar kabar itu dari istriku.
Apa yang harus kita lakukan
tentang keduanya?
Kita tidak bisa memberi tahu dua anak yang sudah dewasa
untuk tidak menjadi teman.
Itu hanya karena mereka pergi
ke akademi yang sama sekarang.
Mereka akan tumbuh terpisah
begitu mereka masuk ke universitas yang berbeda.
Tapi itukah sebabnya kamu datang
jauh-jauh ke sini pada jam segini?
Kami dapat memberi Anda 5,5 juta won untuk ini.
Bisakah Anda membelinya dengan harga lebih tinggi?
Saya minta maaf.
Apakah Anda ingin mempertimbangkan kembali?
Tidak, saya akan menerima harga itu.
Dan ini…
Tolong nilai ini juga.
Kamar seperti apa yang Anda pesan?
Maaf?
Kamar rumah sakitku.
Aku akan diterima lusa.
Kamar seperti apa yang Anda pesan?
Ibu, aku akan memesannya
kamar pribadi untukmu.
Anda akan merasa tidak nyaman berbagi
ruang yang sama dengan orang asing.
Tapi Ibu…
-apakah kamu punya uang--
-Bagaimana bisa?
Tidak ada satu jiwa pun di keluarga ini
bahkan mengkhawatirkanku.
Ibu, aku minta maaf.
-Sembuhkan aku sekarang, Juruselamatku, Yesus
-Sentuh dan perbaiki tubuhku yang sakit
-Aku akan menyembuhkan segala penyakitmu
-Aku akan menyembuhkan semua penyakitmu
-Janji itu, Tuhan, aku tuntut
-Janji itu, Tuhan, aku tagih
-Lihatlah aku, Tuhan, sedang berlutut
-Lihat aku, Tuhan, sedang hamil
-Percaya diri dalam iman yang menarik
-Sekarang kuasa-Mu yang perkasa menyingkapkan…
-Sekarang kuasa-Mu yang maha kuasa menyingkapkan…
Benar, Anda belum mengirimkan berita acaranya
untuk pertemuan pagi hari.
Benar.
Saya belum selesai mengaturnya.
Saya akan mengirimkannya sebelum tengah hari.
Dr.Choi.
Saya minta maaf untuk bertanya,
tapi bisakah kamu memberitahuku…
dimana kamu membeli gelang itu?
Kenapa kamu harus menyesal
karena menanyakan itu padaku?
Suamiku membelikannya untukku,
jadi saya tidak tahu dari mana dia mendapatkannya.
Suami…
Begitu ya, suamimu membelikannya untukmu.
Dia punya
seorang suami.
Apakah saya melakukan dosa yang tidak bisa diampuni
dengan menjadi seorang ibu tunggal
melahirkan dan membesarkanmu di luar negeri?
Ya, memilikiku adalah sebuah dosa.
Apakah Anda ingat gadis yang Anda lihat
kapan kamu datang menjemputku?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adikku.
-Apa?
-Dia adalah putri Seo In-ho.
Saya berteman dengannya.
Aku bahkan pergi ke rumah mereka.
Saya melihat bagaimana Ayah tinggal bersama wanita itu.
Apakah kamu gila?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Itu lebih baik dari apa yang kamu lakukan!
Anda merayu pria yang sudah menikah,
berselingkuh, dan punya anak bersamanya!
Itu sebabnya kami tinggal di AS
selama 15 tahun!
Aku tidak ingin kamu terluka,
jadi aku berbohong padamu
bahwa ayahmu dan aku sudah bercerai!
Aku berusaha sekuat tenaga untuk membesarkanmu
jadi kamu tidak perlu menanggung rasa sakit itu.
Sayang sekali.
Semua usaha itu sia-sia.
Saya telah menjadi orang yang sangat sinting.
Anda tidak tahu cerita lengkapnya.
Saya yang pertama.
Ayahmu dan aku saling menyukai
sebelum semua ini terjadi.
Kamu dan Ayah saling menyukai dulu?
Lalu kenapa kamu hidup seperti ini?
saya ambil kembali…
apa yang saya katakan sebelumnya.
Aku bersikap terlalu kasar.
maaf aku meragukanmu.
Mari kita tidak membicarakan Seung-hi lagi.
Bagaimana dengan aku menelepon?
I-rang sangat tidak senang
ketika dia menyerah pada seni.
Tapi konsultasi Anda akan berubah
seluruh rumah tangga terbalik.
Jadi saya memilih opsi yang mudah.
Pada akhirnya, Anda melakukan apa yang Anda inginkan
untuk sesuatu yang penting.
Jung-min menjadi seorang dokter
seperti yang kamu inginkan,
jadi kamu harusnya bisa
untuk memotong I-membunyikan kelonggaran.
Biarkan saja dia pergi ke sekolah seni
seperti yang dia persiapkan.
Seni dilakukan oleh para genius
dengan bakat luar biasa.
Menurutmu aku menelepon
apakah salah satu dari orang-orang itu?
Dia putri kami.
Dia pintar tapi tidak artistik.
Aku tahu dia anak kita, tapi tolong…
Bersikaplah lebih objektif.
Lalu bagaimana dengan mimpinya?
Mimpi tidak dimaksudkan untuk dicapai.
Katakan padanya untuk menjadikannya sebagai hobi.
Kudengar kamu harus menyimpannya
minum minuman dingin
setelah menjalani operasi kanker tiroid.
Saya baru saja akan lelah
dari minum air es.
Ya ampun,
kamu pasti sudah bekerja keras
untuk melakukan semua ini.
Anggap saja ini atas nama
dari menantu perempuanmu yang sibuk.
Masakanku tidak terlalu buruk,
jadi apa yang saya persiapkan harus lebih baik
daripada makanan rumah sakit.
Pastikan Anda makan buburnya.
Aku akan menaruh rice punchnya
dan pukulan kayu manis di lemari es.
Minumlah kapan pun Anda bisa.
Terima kasih.
Saya pasti akan menikmatinya.
Apakah kamu tidak membenci ibu mertuaku?
Saya bersedia.
Bagaimana mungkin aku tidak membencinya
setelah apa yang dia lakukan
kapan kamu dioperasi?
Saya tidak berpikir
Aku akan mampu melakukannya jika aku jadi kamu.
Saya melakukan ini karena saya berpikir
itu akan memberimu karma baik.
Dan…
Anda membuat keputusan yang tepat
untuk tetap bekerja di rumah sakit.
Perempuan juga perlu bekerja.
Ya ampun.
Kamu bilang aku sedang membuat
keputusan yang tepat untuk berhenti.
Kamu adalah putriku,
jadi aku tidak punya pilihan
tetapi untuk mendukung Anda dan keputusan Anda.
Dimana In-ho?
Saya juga tidak melihat Jung-min.
Permisi.
Dimana Profesor Seo sekarang?
Mengapa?
Ya, halo?
Ya, Bu.
Saya tahu hari ini
apakah konseling penerimaan I-rang,
tapi tiba-tiba aku ditugaskan tugas malam.
Ya, aku sangat menyesal.
Terima kasih.
Dr.
Profesor.
Anda dapat keluar jam kerja. Saya akan tetap bertugas.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Profesor macam apa yang mau
mengambil tugas malam residen?
aku akan baik-baik saja.
Menurutku, aku akan lebih berguna
daripada penduduk tahun pertama.
Itu benar tapi…
Kamu harus pergi.
Aku agak tidak tahu malu,
tapi aku akan meminta bantuanmu sekali saja.
Profesor, terima kasih banyak.
Benar. Saat kamu muncul
di depan rumahku malam itu,
bukankah kamu bilang kamu punya
ada sesuatu yang ingin kukatakan padaku?
Benar, itu.
Apa yang harus saya lakukan? Saya lupa apa itu.
Jadi begitu.
Oke.
Aku akan segera kembali saat itu. Terima kasih.
Halo, Profesor.
Ya, halo.
Kami bertemu satu sama lain
di depan rumahku baru-baru ini.
Saya ibu Profesor Seo In-ho.
Ya, aku sadar.
Tapi apakah Anda dirawat di rumah sakit?
Ya. Untuk operasi tiroid saya.
Tapi…
apakah kamu dekat dengan menantu perempuanku?
Dia akan menjadi sangat canggung
sejak dia mulai bekerja pada usia yang lebih tua.
Sekalipun dia melakukan kesalahan sampai taraf tertentu,
tolong bermurah hati dan maafkan dia.
Dia baik-baik saja,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Maka itu melegakan.
Permisi.
Itu konyol.
Apa yang kamu katakan…
Mengapa profesor muda itu
seperti ibu dari dua anak?
Siapa yang mengatakan sesuatu…
Siapa bilang dia menyukainya sekarang?
Maksudku bekerja berdekatan
mungkin mengarah ke sana.
Bagaimana kalau kamu berhenti menipu istrimu?
Anda dan Profesor Choi Seung-hi.
Ini sangat membuatku jengkel
untuk mencoba dan menutup mata
terhadap apa yang sedang terjadi.
Bukan karena itu.
Bagaimanapun, meskipun mereka dekat,
itu tidak akan terjadi.
Anda tidak tahu dia datang menemuinya
di depan rumah kami, kan?
Rumah kita?
Dia mengatakan bahwa dia tinggal di dekatnya,
dan mereka bertemu satu sama lain sambil lalu.
Tapi itu bisa menjadi alasan.
Mereka sedang berbicara satu sama lain
di lorong tadi juga.
Tampaknya hubungan mereka baik-baik saja.
Anda harus menjalani operasi darurat.
Mengapa Anda muncul di depan rumah kami?
Menurutku itu tidak menyenangkan.
Apakah kamu khawatir?
Saya mungkin mengungkap perselingkuhan Anda?
Jangan khawatir. Saya tidak mengatakan apa pun.
Apakah kamu pikir aku tidak punya
topik lain untuk dibicarakan dengannya?
Lalu apa lagi yang harus kamu katakan padanya?
Kamu terlalu penuh dengan dirimu sendiri.
Bu, aku minta maaf.
Anda masih bekerja pada jam ini
karena aku.
Saya menyadari kesulitan Anda.
Tapi…
Saya juga seorang ibu yang bekerja.
Ini tentang
penerimaan perguruan tinggi anak Anda.
Anda harus tetap seperti ini
janji temu, apa pun yang terjadi.
Benar.
Aku menelepon.
Maaf.
-Aku datang terlambat, kan?
-Lagipula aku punya ekspektasi yang rendah.
Bagaimana dengan uangnya?
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi.
Aku bilang ayo pergi.
Anda lapar, bukan?
saya kelaparan.
Saya belum makan apa pun
sejak aku menunggumu.
Saya minta maaf.
Apakah kamu sudah makan?
Aku juga belum makan.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Saya yakin Anda mendengarnya dari usus besar
dan profesor bedah rektal.
Metastasis hati memburuk
karena metastasis hematogen
karena pengobatannya tertunda.
Untungnya, sel-sel kankernya ada
hanya di permukaan dan bisa dilepas.
Namun jika pengobatannya
tertunda lebih lama lagi,
kanker mungkin menyerang
pembuluh darah utama hati
dan mungkin menyulitkan operasinya.
Aku tahu ini sulit,
tapi sampai sekarang,
pilihan terbaik adalah mengakhiri
kehamilan, melakukan operasi,
dan menerima kemoterapi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang aku akan mengandung bayi ini.
Bagaimana bayi itu bisa menjadi penting
kapan nyawamu dipertaruhkan?
Mama.
Sama seperti aku berharga bagimu,
bayi ini sangat berharga bagiku.
-Aku akan melahirkan bayi ini.
-Tapi kamu harus hidup!
Mengapa kamu begitu terobsesi
atas seorang anak yang bahkan belum lahir?
Hentikan.
Apakah dia ayah bayi itu?
Orang ini adalah seorang aktor.
Benar?
Tidak.
Dia bukan ayah bayi itu.
CHA JEONG-SUK
AKUN BIASA
-Halo.
Mobilmu bagus.
Saya baru saja mendapatkannya.
Kelihatannya mahal.
-Aku mendapatkannya di OD.
-OD?
-Rekening cerukan?
-Ya.
Astaga, lihat betapa tidak bertanggung jawabnya dia.
Sebuah OD?
Dokter Jeon!
Bisakah saya mendapatkan akun cerukan juga?
-Kecuali Anda memiliki kredit buruk, ya.
-Sampai berapa?
Harganya sekitar 100 juta won
untuk pekerja magang dan residen.
Itu tergantung pada banknya,
jadi kamu harus memeriksanya.
Oke.
Terima kasih!
Kamu bilang kamu punya
tidak ada pinjaman atas namamu, kan?
Ya.
Tapi Anda punya pinjaman
terhadap real estat Anda.
Untuk 450 juta won.
Apa?
Bagaimana mungkin
ketika saya tidak memiliki real estat apa pun?
Anda memiliki sebuah gedung
dengan namamu di Gyeonggi-do.
Ibu, apakah kamu akan keluar?
-Ya, Jeong-suk.
-Ya?
Pergi ke kantor distrik hari ini
dan membuat segel.
Segel?
Ya, Anda memerlukan segel
untuk membeli dan menjual sesuatu.
Anda mungkin memerlukannya saat merawat
hal-hal untuk rumah tangga.
Anda harus membuatnya untuk berjaga-jaga.
Dan ketika kamu melakukannya, serahkan padaku, oke?
Haruskah saya mengeluarkan pinjaman
menggunakan gedung ini sebagai jaminan?
Tidak, jadikan saja pinjaman kredit.
Ya, Bu.
Permisi.
Bangunan atas nama saya.
Bisakah saya mendapatkan alamatnya?
Dia selalu bilang dia tidak punya uang.
Biaya kuliah khusus?
Ya.
Saya membayar akademi.
Dari mana Anda mendapatkan uangnya?
Tidak mungkin Ayah membantu.
Anda tidak perlu mengetahui hal itu.
Jangan khawatir tentang uang dan bekerja keras
untuk masuk ke sekolah seni itu.
Mengejar seni akan memperburuk keadaan
dengan ayahmu,
jadi kamu harus bertanggung jawab
atas tindakanmu, oke?
Ayolah, bagaimana kamu mendapatkan uangnya?
Saya punya pekerjaan sekarang.
Saya mendapat pinjaman kredit untuk pekerja.
Saya tahu Anda tidak suka saya bekerja,
tapi kamu melakukannya di saat seperti ini, kan?
Saya tahu Anda melakukannya.
Aku tahu kamu menyukainya.
Itu membuatmu ingin tertawa.
Bu, terima kasih.
Ini adalah pasien pria berusia 32 tahun
menderita penyakit Crohn
dan sepertinya dia menderita
dari divertikulitis di kolon sigmoidnya.
Peradangan di area tersebut semakin parah,
dan pada tanggal 22 April di Busan,
dia menerima prosedur Hartmann
setelah didiagnosis menderita panperitonitis.
Karena dia masih muda,
dia ingin bisa buang air besar
melalui anus.
Dia mengunjungi klinik rawat jalan
Departemen Bedah Usus Besar dan Rektal kami
untuk operasi pembalikan stoma.
Saya menyajikan kasus ini untuk didiskusikan
kapan harus melakukan operasi pembalikan
dan level saat ini
aktivitas penyakit Crohn.
-Apakah Anda pernah bertemu dengan pasien Hartmann?
-Ya, sudah.
Bagaimana kabarnya?
Dia sudah stabil secara mental,
jadi menurutku itu tidak akan menjadi masalah…
-Hei, Seo Jung-min.
-Ya?
Maaf, tapi bisakah kamu mengambilkan ponselku
dari kamar asramaku?
-Oke.
-Tunggu!
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Aku bisa pergi mengambilnya…
Astaga, dia pasti memikirkan Jung-min
apakah anteknya atau semacamnya.
Dia selalu memerintahnya.
Ada apa dengan kode sandinya?
Ya ampun.
Lihat semua ini.
Astaga.
Tidak ada tempat untuk melangkah
dengan semua kekacauan ini.
Apakah ini pakaian dalam pria?
Dia punya pacar?
Kebaikan.
Siapapun jiwa malang itu,
Saya merasa kasihan padanya.
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
untuk melakukan
Betapa mudanya.
Apa yang sedang saya lakukan sekarang?
Ini tidak seperti kamar putriku.
Ponselnya!
KEPADA ANAKKU YANG AKU CINTA, JUNG-MIN
Ini adalah pakaian dalam Jung-min.
Anakku…
Tidak mungkin.
Mereka tidak berpikir
pernikahan, bukan?
Terima kasih untuk makanannya.
Jadi-ra.
-Bagaimana dengan piringnya?
-Ibu.
Semua orang di sini tahu
cara mencuci piring.
Jika Anda dan saya menyiapkan makanan,
maka orang lain harus membersihkannya.
Ibu, aku tidak bisa memotong buah dengan baik.
Bukankah akan lebih efisien
bagi seorang ahli untuk memotongnya
daripada membuatku mengacaukannya?
Ibu, bahan-bahan ini untuk makalahku,
jadi kamu harus menulisnya
menurut SABUN.
Apakah Anda ingin orang mengkritik
bagan yang ditulis dengan buruk ini?
Yang lebih buruk adalah itu
semua yang dia katakan benar.
Jung Min.
Ya.
Oke.
Tapi kamu tidak…
punya pacar, kan?
Saya tidak.
Aku bilang tidak.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mari kita bicara nanti.
Oke.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah seseorang meminta uang kepada Anda?
Ya, saya bilang pada mereka saya tidak punya uang.
Kerja bagus.
Tapi seperti apa ibumu?
Mengapa kamu bertanya?
Aku bertanya-tanya apakah dia akur
dengan Profesor Seo.
Apakah ini tentang rumor itu
tentang Dr. Cha dan ayahku?
Tidak ada apa pun yang terjadi di antara mereka.
Aku bertanya bukan karena itu, brengsek.
"Kamu bajingan"?
Kamu terus berusaha membuatku marah.
Bagaimana kamu bisa memanggil pacarmu "punk"?
Aku bisa melakukan apa yang kuinginkan, brengsek.
Tunggu aku.
Terima kasih telah membawakan ponselku.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Dr.
Apakah kamu punya pacar?
Ya.
Ya, kenapa?
Siapa itu?
Mengapa rasanya
seperti aku sedang diinterogasi di sini?
Kebaikan.
Saya tidak menginterogasi.
Aku hanya penasaran, itu saja.
Siapa pacarmu?
Apakah itu seseorang yang saya kenal?
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku tidak peduli kamu penasaran.
Saya tidak punya alasan
untuk menjawab pertanyaan seperti itu.
Anda!
Apakah kamu benar-benar berkencan dengan gadis kasar itu?
Apa?
Dia berpura-pura tidak punya pacar.
Apa gunanya mengkonfirmasi kebenaran?
Itu akan berhasil
kami bertiga merasa tidak nyaman.
Dr.Seo.
Saya tidak melihat jam tangan Anda.
Kamu selalu memakainya.
Benar, aku lupa memakainya.
Saya melepasnya saat mandi.
Di rumah seorang teman.
Saya mengetahuinya.
Mereka sudah pergi
sejauh yang mereka bisa.
Punk itu mengejarku.
Saya tahu banyak hal
tidak nyaman di antara kita,
tapi mari kita bicara saat kita makan bersama.
Maaf, tidak seperti itu.
Tidak banyak akademi seni terkenal
di lingkungan itu.
Istri Anda hanya akan berpikir seperti itu
dan melanjutkan.
Itu bukanlah permasalahan yang utuh.
Orang baru di departemen saya,
Roy atau apalah.
Tentu, saya kenal dia.
Dialah yang tampil
transplantasi hati istri Anda.
Berandal itu tahu.
Tentang kami.
Bagaimana?
Saya tidak tahu bagaimana dia mengetahuinya,
tapi dia tahu.
Dia bertingkah sangat tinggi dan perkasa
karena menurutnya dia mengetahui kelemahanku.
Itu membuatku kesal.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang bisa dilakukan punk itu?
Itu bukan urusannya.
Bolehkah saya duduk?
Tentu saja.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Saya tidak punya niat untuk putus
dengan Profesor Seo.
Itu menarik.
Mengapa kamu membuat pengakuan itu padaku?
Karena aku tidak punya orang lain untuk diceritakan.
Maka Anda harus mencobanya
malah berbicara ke dinding.
Jika kamu mau
untuk memberitahunya tentang kita, silakan.
Kepada Dr.
Apakah kamu bertanya padaku
untuk menghancurkan keluarga untukmu?
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Untuk kepentingan siapa saya melakukan itu?
Jangan mencoba memanfaatkanku.
Saya pikir kamu sedikit lebih baik
daripada Profesor Seo.
Saya sangat kecewa.
Profesor.
Apakah Anda perlu berbicara dengan saya
tentang sesuatu?
Jangan tersenyum.
Ada sesuatu di gigimu.
saya stres.
Di sini.
Astaga, Nona Kwak.
Anda tiba di sini sebelum saya.
Ya. Saya berangkat lebih awal
karena sudah cukup lama
sejak aku keluar.
Karena aku terlambat,
Aku harus memberimu ini dulu.
Buka itu.
Ya ampun, ini merek desainer.
Ya ampun, itu syal.
Sepertinya kamu selalu merasa terganggu
oleh bekas luka di lehermu itu.
Anda bisa menutupinya dengan syal cantik ini.
Begitu musim berganti,
Aku akan membelikanmu satu dengan warna berbeda.
Ya ampun.
Cobalah.
Menurutku itu akan cocok untukmu
karena kulitmu putih sekali.
Terima kasih.
Aku merasa sangat lemah akhir-akhir ini.
Saya sangat tersentuh dengan ini.
-Aku akan mencobanya.
-Oke.
Itu cantik.
Apakah itu menutupinya dengan baik?
-Saya merasa sangat segar kembali.
-Ya.
Suasana hatiku sedang bagus.
Profesor, Anda tidak boleh melihat ke kamera.
Oke.
Bu, bagaimana rasa sakitmu?
Perlahan-lahan menjadi lebih baik.
Tapi itu masih menyakitkan.
Anda akan menjadi lebih baik pada waktunya.
Ini akan membaik secara perlahan. Apakah kamu makan dengan baik?
Aku berusaha untuk makan, tapi sepertinya aku tidak bisa
untuk buang air besar.
Kebaikan.
Akan sangat bagus jika Anda mau memberikannya kepada saya
beberapa obat sembelit.
Saya akan memberi tahu dokter yang bertanggung jawab atas Anda.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Profesor, Anda sangat ramah hari ini.
Kamu tidak tahu betapa frustrasinya aku
karena kamu akan selalu buru-buru keluar dari sini
sebelum aku sempat menanyakan sesuatu padamu.
Apakah begitu?
Hanya saja saya punya banyak pasien.
Daya rekatnya lebih buruk dari yang saya kira.
Menghubungkannya tidak akan mudah.
Saya khawatir dengan kolon sigmoid
mungkin tidak turun cukup jauh.
Bisakah kita mendapatkan lenturan limpa lebih lanjut?
Itu sudah pada batasnya.
Panggulnya sempit,
dan panjangnya hampir tidak mencapai itu.
-Pindahkan ke bawah. Mari kita coba menghubungkannya.
-Ya, tuan.
-Aku memasukkan tubuhnya.
-Perlahan-lahan.
Ya bagus.
Maju dengan paku.
Ya, maju dengan lonjakannya.
Masuk sepenuhnya.
Oke.
Saya akan menstaplesnya sekarang. Api.
Penembakan.
Tolong berikan saya airnya.
Masukkan semuanya.
Tembak lagi.
Ini sedikit bocor.
Mari kita perkuat. Apakah kita punya lem?
-Ayo terapkan dulu.
-Oke.
Mau bagaimana lagi.
Kita harus melakukan pengalihan.
-Tidak ada jalan lain.
-Oke.
Profesor, apakah Anda baik-baik saja?
lenganku.
Saya tidak bisa memindahkannya.
Kami menarik stomanya
dan masukkan ke saluran pembuangan Hemovac.
Yang perlu kita lakukan hanyalah menutup perut
dan mematangkan stoma.
Hubungi seseorang sekarang.
Kami mencoba melakukan pembalikan stoma.
Tapi tisu
tidak sesehat yang kita duga,
dan panjangnya juga tidak cukup panjang.
Untuk saat ini, kami telah membangun
ileostomi sementara
agar tidak ada feses yang keluar
melalui daerah anastomosis.
Lalu bisakah Anda benar-benar menghapusnya
stoma lain kali?
Mari pantau kemajuan Anda.
Astaga, andai saja aku tahu lenganmu seburuk itu,
Aku tidak akan bertanya padamu
untuk bantuan yang begitu rumit.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak ingin menimbulkan ketidaknyamanan
departemen.
Saya minta maaf atas masalah ini, Ketua.
Tidak perlu untuk itu.
Anda adalah pria yang sempurna
untuk siaran.
Siapa yang akan saya rekomendasikan sekarang?
Kenapa dia terlihat sangat keren?
Bukankah ini pasiennya
yang meminum aspirin sebagai obat jantung?
Apakah pasien ini berhenti minum aspirin?
Sudah berapa lama?
Saya tidak memeriksanya.
Ya…
Pasien berhenti meminumnya
setelah diterima kemarin.
Saya minta maaf.
Mengapa Anda gagal memeriksanya
hal penting tepat waktu?
Jika aku tidak bertanya,
kamu tidak akan memeriksanya,
dan pasien akan meminum aspirin
sampai tiba waktunya untuk operasi!
Kemana kamu pergi?
Yah, aku…
akan pergi menonton…
bahuku.
Apakah kamu akan tetap keras kepala?
Mengapa melakukan sesuatu yang jelas-jelas Anda sesali?
Ini hidupku. Saya akan menjadi hakimnya.
Apakah Anda membuat hidup itu sendiri?
Jung-min mendengarkanmu,
pergi ke sekolah kedokteran, dan menjadi dokter.
Apakah menurut Anda dia puas
dan bahagia dengan hidupnya?
Jung-min ingin mengambil jurusan komunikasi
dan menjadi produser variety show.
Anda tidak mengetahuinya, bukan?
Dia bahkan tidak menyebutkannya
karena dia tahu kamu akan tertawa.
Jung-min mendengarkanmu dengan baik,
tapi sepertinya dia begitu
sangat menyesalinya sekarang.
Berandal kecil itu.
-Kamu tidak berada di ruang operasi?
-Ini selesai lebih awal.
Kemana kamu pergi?
Saya harus berangkat untuk pemeriksaan.
Beri aku ciuman sebelum kamu pergi.
Ciuman?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter, apa yang harus kami lakukan
tentang suamiku?
Ada apa?
Dia terus mengatakan dia tidak ingin hidup
dan dia ingin mati.
Aku takut sesuatu akan terjadi.
Bukan hal yang aneh jika kita merasa seperti itu
setelah operasi yang gagal.
Tapi sumber kekuatan terbesarnya
saat ini adalah keluarganya.
Silakan mencoba yang terbaik untuk menghiburnya.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Saya kembali ke tempat saya memulai.
Dengan dua lubang di setiap sisiku.
Ketika kondisi Anda membaik,
kamu akan mampu menjalaninya
operasi itu lagi.
Benar, apakah kamu sudah berolahraga?
Anda harus terus bergerak
untuk merangsang usus Anda.
Saya naik ke atap sebelumnya.
Mengapa atapnya?
Saya bertanya-tanya apakah saya akan merasa damai
jika aku mati di sana.
Akan lebih baik jika hal ini terjadi
sesuatu yang membuatku mati dalam beberapa bulan.
Tapi pemikiran untuk memiliki
untuk hidup seperti ini selamanya
membuatku merasa sangat putus asa.
Ya ampun, sebaiknya kamu tidak mengatakannya
hal-hal seperti itu.
Anda hanya mengatakan itu karena
Anda tidak tahu betapa putus asanya hal itu
untuk melihat kematian menatap wajahmu.
Anda belum pernah mengalaminya
apa yang aku punya juga.
Saya tidak tahu apakah saya akan mampu
untuk bekerja lagi,
jika aku bisa mempertahankan pernikahanku,
atau jika saya harus punya anak.
Saya tidak punya kepastian
tentang bagaimana aku harus hidup.
Dr.
Pasiennya, Hwang Seon-gyu.
Saya pikir dia menderita
dari depresi berat.
saya sadar.
Istrinya tampak sangat khawatir.
Bukankah sebaiknya kita berkonsultasi
Departemen Psikiatri?
Lebih dari separuh pasien Crohn
berusia dua puluhan dan tiga puluhan.
Jadi wajar jika mereka merasa putus asa.
Terlebih lagi baginya
karena ini pasca operasi.
Tapi dia akan segera membaik.
Kalau iya, itu melegakan.
Aku hanya merasakannya.
Dia seumuran dengan anakku.
Anda punya seorang putra?
Saya bersedia.
Anakku sangat berharga bagiku.
Anda pasti telah membesarkannya
dengan penuh cinta dan perhatian.
Ya.
Tetapi pada akhirnya,
semua usaha itu sia-sia.
Kebaikan.
Bagaimanapun, menurutku kita harus melakukan apa yang kita bisa.
Bisakah kamu bicara
kepada profesor tentang hal ini?
Oke.
-Bawa kamera lebih banyak.
-Oke.
Tapi bukankah pasien ini mau
fibroid rahimnya diangkat juga?
Tadinya aku akan bertanya padanya untuk yang terakhir kalinya,
tapi aku tidak pernah sempat melakukannya.
aku bertanya padanya.
Dia ingin mengamatinya terlebih dahulu.
Benar-benar? Kerja bagus.
Biasanya kamu bahkan tidak melirikku.
Apa yang merasukimu?
Apakah Anda mengubah gaya rambut Anda?
Ada apa denganmu?
Anda tidak pernah memperhatikan hal-hal tentang saya,
bahkan jika aku harus mencukur rambutku.
Mengapa Anda harus bersikap ekstrem?
Aku tahu aku mungkin acuh tak acuh,
tapi bagaimana aku tidak menyadarinya
jika kamu mencukur rambutmu?
Aku hanya bilang.
Bagaimanapun, meskipun itu tidak sepertimu,
terima kasih telah memperhatikan.
Apakah Anda juga menerima perawatan kosmetik?
Anda telah berolahraga
dan berusaha keras untuk penampilan Anda.
Kulit saya selalu bagus, oke?
Mengapa kamu terlihat sangat cantik hari ini?
Kamu tampak hebat.
Biarkan saja Choi Seung-hi memiliki Seo In-ho.
Saya akan melakukannya nanti.
Lucu sekali melihat mereka mengintip.
Apakah saya menjadi gila?
Ibu, Ayah, mengapa kamu datang
tanpa memberitahu kami?
Kita harus datang
karena menantu kami sedang sakit.
Ayah, Ibu.
Anda keluar dan membeli kami
jus atau sesuatu.
Aku hampir mati kehausan.
Oke.
Aku malu menghadapi kalian berdua.
Kebaikan.
Bagaimana Anda bisa menyembunyikan penyakit mengerikan ini
dan menikahi putri kami?
Beraninya kamu menghancurkan hidup putriku?
Apa-apaan ini?
Saya minta maaf.
Seon-gyu.
Saya dengar penyakit ini bersifat genetik.
Tolong menyerah pada pernikahan ini.
Meski putriku bilang tidak apa-apa,
kamu seharusnya menyerah pada pernikahan ini.
Aku tidak berharap
kamu akan memberi putriku kehidupan yang nyaman.
Tapi aku tidak tahan melihatnya
merawat suaminya yang sakit
dari awal!
Kami mohon padamu. Silakan.
Seon-gyu.
Dimana Ibu dan Ayah?
Sesuatu yang mendesak muncul, jadi mereka pergi.
Apa? Tanpa mengucapkan selamat tinggal padaku?
Apakah mereka mengatakan sesuatu padamu?
Tidak.
Mereka mengatakan kepada saya untuk tidak khawatir
dan untuk menjaga diriku sendiri.
Sungguh melegakan.
Hai.
Ya?
Anda ingat itu
di Yangpyeong?
Ya.
Saya menginginkannya
Bisakah kamu membelikannya untukku?
Halo…
SEO-YEON, MAAF
UNTUK MEMBUAT KEPUTUSAN INI
TAPI SELURUH HIDUPKU
TAMPAKNYA SEPERTI TEROWONGAN YANG TAK BERAKHIR…
Halo? Apakah ini 911?
Saya menelepon dari sayap baru
Rumah Sakit Universitas Gusan.
Ada seorang pasien
siapa yang mencoba bunuh diri.
Silakan datang dengan cepat!
Tuan Hwang Seon-gyu.
Saya minta maaf.
-Kebaikan.
-Astaga.
Apa yang terjadi di sini?
-Halo Pak.
-Hai.
Ada keributan apa ini?
Apakah ada api?
Dilihat dari alas udaranya,
sepertinya bukan itu masalahnya.
Sepertinya ada yang mencoba melompat.
Itu pasien penyakit Crohn
yang pembalikan stomanya gagal.
Dia menulis catatan bunuh diri
dan pergi ke atap.
Bukankah itu pasienku?
Dia masih sangat muda.
Mengapa dia mengambil pilihan drastis seperti itu?
Ini bisa menjadi lebih tanpa harapan
karena dia masih muda.
Apa?
Dr. Cha pergi untuk mencegahnya
karena dia dokternya.
Ayo turun.
Istrimu sedang menunggu.
Saya tidak bisa hidup, dan saya tidak bisa mati.
Sejujurnya ini sangat memalukan.
Tidak perlu merasa seperti itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan membujuknya, jadi kemarilah.
Dia pasienku, jadi aku akan membujuknya!
Dia akan mendengarkanku!
Baiklah.
Ayo pergi.
Oke?
Oh tidak!
Sungguh melegakan.
Tidak apa-apa.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
-Membuat persiapan. Kami akan membawanya masuk.
-Dia jatuh secara tidak sengaja.
Kami akan mengambilnya dari sini.
Apakah kamu gila? Mengapa kamu pergi ke sana?
Kamu hampir mati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya senang Anda aman.
Apa ini?
Mungkin mereka sedang menjalin cinta segitiga!
Tapi bagaimana kalian berdua menjadi teman?
Saya rasa ini agak terlambat
sampai kamu menanyakan hal itu kepadaku.
Dasar bajingan gila! Anak cinta?
Apakah Ibu juga mengetahuinya?
Ibumu tidak tahu,
dan dia tidak bisa mengetahuinya.
Kamu telah membodohinya sampai sekarang.
Pastikan dia tetap berada dalam kegelapan.
Selamat ulang tahun.
Itu halaman media sosial Profesor Choi.
Profesor Seo pergi
sedang berlibur pada waktu tersebut?
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi